دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المُتلاعب به
[هوانج إيلجوك] شركة جنرال إلكتريك متعددة الأغراض
.
هل هناك مشكلة؟
بالطبع لا.
المحقق، أريد أن أطلب منك معروفًا.
-ماذا؟
-إنه يتعلق بنوح يونغسيك.
يصاب بالفزع في كل مرة
يراني في الشارع.
لذا إذا اقتحمنا هناك الآن،
فسوف يغضبه ذلك.
تعامل معه بلطف، أليس كذلك؟
[تنهد] اسمعني.
هل نحن هنا لرؤية صديق قديم؟
إذا كنت لا تريد الدخول،
فابق هنا.
أستطيع أن أفعل هذا بدونك.
-[طقطقة]
-[شهقات]
[تنهد] لا. حسنًا، هذا ليس جيدًا.
-[طرق على الباب]
-قادم!
ضابط.
-كيف حالك؟
-أقترب. تحرك!
-انتظر!
-ما هذه الرائحة؟
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
أنت تعرف بارك تايجونج، أليس كذلك؟
أوه نعم.
-سمعت أنك قريب.
-نعم، بالتأكيد.
هل كان لديك أي اتصال
معه في الآونة الأخيرة؟
-أردت أن أعرف كيف حاله.
-وماذا بعد؟
-سألته إذا كان يتمتع بصحة جيدة--
-حسنًا.
إذن، هل أنت بخير؟
-نعم.
-لقد تغير الكثير بالنسبة لك.
هل كان الأمر ساحقًا في البداية؟
حسنًا، نعم، لقد كان الأمر صعبًا حقًا.
أعني، لم أكن معتادًا على ركوب الحافلة.
لم أستخدم هاتفًا محمولًا قط.
لقد توصلت إلى ذلك في نهاية المطاف، رغم ذلك.
[يضحك] بالطبع فعلت ذلك.
أوه! لماذا لا أحضر لنا
شيئًا للشرب؟
-سأعود حالا.
-لا داعي لذلك.
تعال الى هنا.
-تعالي هنا.
-حسنًا.
لا يبدو أنك مندهش
من أنني أثيرته.
هل هناك شيء تريد أن تخبرني به؟
أنت محق.
الأمر غريب بعض الشيء، في الواقع. [يتنهد]
كلما كنت أتحدث،
من الأفضل أن تنظر إلي.
تايجونغ في السجن.
ماذا تريد مني؟
لقد هرب.
هل رأيته؟ هل كان هنا؟
اه، لا.
هل تمانع إذا نظرت إلى الداخل؟
لا، أنا أعيش هنا، لذلك أفضل--
-لن يستغرق الأمر سوى ثانية.
-مهلاً! من فضلك.
-هيا.
-هذا خاص! لا، هذا خاص.
سوف يستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط.
مهلا، ابتعد عني!
أوه.
[تنهد] اللعنة.
من انتم يا شباب؟
هاه؟ مجرد اقتحام هنا بهذه الطريقة؟
كل ما أحتاجه هو أن أنظر هناك.
نعم، لماذا؟
يحاول النظر إلى ملابسي الداخلية؟
مهلا. لا، هذان هما...
هذا الرجل ضابط سجن
وهو يعمل مع الشرطة.
أيها السادة، هذه ابنتي.
أسكت. لا تخبرهم بذلك.
لماذا يوجد حارس السجن وشرطي
في منزلي؟
إنه أمر متعلق بالعمل.
لدينا بعض الأسئلة فقط.
آه، لديكما بعض الأسئلة،
وهذا يعطيك الحق
في تفتيش منزلي؟
إذا سمحت لنا بالنظر إلى الداخل،
يمكننا المغادرة.
أعلم أن والدي ذهب إلى السجن.
-هذا لا يعني أنه يمكنك مضايقته.
-لا، نحن لسنا-
أنت تعامله كمجرم.
هذا ليس صحيحًا.
هل ضربتني أيها الوغد الصغير؟
لا يحق لك مناداتي بهذا.
لقد كنتَ مُتعديًا على ممتلكاتي!
اخرج الآن! هل تسمعني؟ اخرج!
اخرج! قلت اخرج!
اخرج الآن! اخرج من هنا!
اخرجوا من هنا أيها الأوغاد!
- فقط اخرج!
- اذهب! ولا تعد.
- عذرًا على الإزعاج. سنغادر.
- اخرج!
-اخرج!
-آسف على الإزعاج.
-وأنت أيضًا.
-هاه؟
اخرج وتأكد من رحيلهم.
حسنًا.
[يسخر] أنتما الاثنان تقودانني إلى الجنون.
[تنهد] اللعنة.
أنا أعتذر.
أعلم أن هذا كان مفاجأة،
وأننا أفسدنا الأمر.
-سأعود لاحقًا.
-لا، لا تفعل.
أفضّل أن لا تعود.
-عذرا؟
-بصراحة أنا...
...أنا لست مرتاحًا للتحدث معك.
وهذا ينطبق على المحقق أيضًا.
حسنًا.
لن أزعجك مرة أخرى.
وداعًا الآن.
[يسخر]
قلت...
كان بإمكانك أن تكون
أكثر مراعاة.
[يضحك] يمكنك أن تكون مراعيًا
لكلا منا.
هل يبدو جيدا؟
علينا أن نستمر في البحث.
حسنًا؟
-حسنًا، لنذهب.
-[يبدأ المحرك]
المُتلاعب به
نعم، سأنزل من الحافلة الآن.
هل أنت هنا؟
هل أمشي فوق؟
لا مشكلة.
يمكنني الذهاب إليك. ابقَ هناك.
حسناً، فهمت.
أراك لاحقا.
أوه، مرحباً بك.
أوه، هل الهاتف لك؟
إنه كذلك. شكرًا لحضورك.
ابنتي تعاني من الربو الشديد،
لذلك لا أستطيع تركها بمفردها لفترة طويلة.
أحصل عليه.
- تفضل.
- آه. نعم، شكرًا لك.
توقف واحصل على شعرك في وقت ما.
أنا سوف.
أتمنى لك يومًا رائعًا.
[دراجة نارية تقترب]
آه! ماذا... هيّا!
الاحقوا ذلك الرجل! هيّا!
[يصرخ] يا إلهي!
[صراخ الإطارات]
مهلا! ها هو!
أوقفه أحد!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
أمسك به!
[صوت أبواق السيارة]
[يهتز الهاتف المحمول]
نعم.
يتمسك.
هل سرق أحد الهاتف؟
هل انت جاد؟
سأتصل بدار المزاد.
عد الآن.
[تنهدات]
[تحطيم]
إذن، عازف البيانو هذا هو الضحية.
وكانوا يحاولون زرع هذا الهاتف
في صالون الشعر
لتأطيرها مثلك تمامًا.
-نعم.
-واو.
سأصاب بالجنون لو عرفت أنني أُؤطَّر.
بغض النظر عن عدد المرات
التي تقول فيها أنك بريء،
من سيصدقك؟
أعني أن أنماط الحركة هذه
تتطابق تمامًا.
أوه! ماذا عن هؤلاء الرجال
المتسكعين في صالون الشعر؟
يبدو أنهم اختفوا.
ومن ثم تنقطع سلسلة الاتصال.
هممم. لا، لن أقول ذلك.
لدي هاتفهم الثمين، بعد كل شيء،
وسيريدون استعادته.
كما أن الشرطة توقفت في وقت سابق.
-ماذا؟
-لا، لا بأس. لا تقلق.
لقد جاؤوا لإجراء
بعض الاستجوابات الروتينية،
لقد ذهبت إيونبي نحوهم
وطردتهم.
لقد كان... أتمنى أن ترى--
-يونغسيك...
-هاه؟
لا أعتقد أن البقاء معك
فكرة جيدة.
لا، لا،
لا تقلق بشأن ذلك.
من الأفضل لك البقاء هنا.
وأنت تعرف ماذا يقولون.
المكان الأكثر أمانًا
هو تحت أنف عدوك.
لذلك لا تقلق،
لن يعودوا إلى هنا.
أنا آسف لأنني مضطر إلى الاستمرار
في طلب الخدمات منك.
مهلا، لا تتحدث بهذه الطريقة.
أنت لست مجرد شخص غريب عشوائي.
اوه، هذا. هنا.
[رنين الخط]
[امرأة] مرحبا؟
يبدو أن لدي هاتفك، أليس كذلك؟
إذا قمت بإعادته إليك،
كم أنت على استعداد للدفع؟
[امرأة] ماذا قلت للتو؟
أستطيع دائمًا بيعه لشخص آخر.
[امرأة] انتظر، ماذا؟ حسنًا، انتظر.
فقط أخبرني كم تريد مقابل ذلك.
سيكلفك الكثير،
وأنا أعلم أنك تملكه.
فقط جهزه .
[يئن في غضب]
مجرد حظي اللعين.
[الرجل] ماذا حدث بحق الجحيم؟
لقد انطلق ذلك الرجل على الدراجة
بالهاتف.
هل أخذها؟ هل أنت جاد؟
قال إذا دفعنا له
فسوف يعيدها إلينا.
هل يحاول هذا الأحمق
بيع هاتفنا لنا مرة أخرى؟
ماذا أفعل؟
إنه بخير، حسنًا؟
أعطِ هذا الرجل ما يريده.
فقط استرجع هاتفك.
يا ابن... مهلا، أنت سوف تذهب أيضا.
تأكد من أنك قتلت هذا الوغد.
هذا الرجل يعتقد أنه يستطيع أخذ أغراضي.
سوف تأكل القذارة وتموت، أيها الأحمق.
أنا في المكان اللي اتفقنا عليه.
وين أنت؟
[تايجونغ] هل لديك المال؟
نعم، لدي ذلك.
[تايجونغ] سوف يتوقف رجل التوصيل
أمامك.
[صوت البوق]
هل أنت هنا للتسليم؟
[تايجونغ] هل هو هناك؟
الآن أعطه المال.
ماذا لو أخذته وهربت؟
[تايجونغ] أليس الهاتف
شيئًا تحتاجونه يا رفاق؟
إذا لم يعجبك الأمر، فانساه.
ألم تتصل في وقت سابق؟
أعطيته المال. أين الهاتف؟
على صناديق البريد
في المبنى خلفك.
اللعنة.
يا إلهي. لماذا لا يجيب على الهاتف؟
[??? تشغيل أغنية هيب هوب مبهجة]
[الرجل] لا داعي للقلق.
لن يكون تأخير الجدول الزمني مشكلة بالنسبة لنا.
لا زال لدينا نافذة.
[اهتزاز الهاتف المحمول]
بايك دوكيونغ
أنت لست من الأشخاص الذين يرتكبون الأخطاء، يا مدير.
أتمنى أن لا يحدث هذا مرة أخرى.
لا، لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
[باللغة الصينية] تخلص من هذا من أجلي.
ثق بي،
سنستعيد الهاتف.
قال اللص أنه يريد المال
مقابل الهاتف، لذا عقدنا صفقة.
سوف أعود إلى هنا في أي لحظة.
-ماذا تقول؟
-ماذا؟
قررت ذلك
دون الحصول على إذني؟
-لا، أنا فقط... ما أقصده هو أنني...
-لقد أوضحت لك الأمر بوضوح تام.
لا ينبغي لك أن تخذلني مرة أخرى.
[باللغة الصينية] تناثر الدم في كل مكان.
أريدك أن تهتم
بهذا الأمر اليوم، وأريد صورة له.
[باللغة الصينية]حسنًا، سأفعل.
[تنهدات]
[باللغة الإنجليزية] اللعنة.
[تايجونغ] ماذا تقصد؟
ماذا يجمعون؟
كل شئ.
من القمامة المنزلية اليومية
إلى أعقاب السجائر.
يقومون بجمع أي شيء
يمكن ربطه بالضحية.
بهذه الطريقة تمكنا من تأطيرك.
[??? موسيقى الهيب هوب المبهجة
التي يتم تشغيلها عبر سماعات الرأس]
[؟؟؟ نغمة الرنين تلعب بصوت عالٍ]
[يزفر بعصبية] يونغسيك.
مرحبًا، تايجونغ،
هناك شيء يحدث في الصالون.
نعم، اذهب بسرعة.
[الرجل] مهلا، من أنت بحق الجحيم؟
-[الرجال يتذمرون]
-[الرجل] ماذا يحدث هناك؟
-[الرجل 1] احصل عليه!
-[الرجل 2] اذهب، احصل عليه!
عذراً سيدتي، المكان مغلق لهذا اليوم.
النقود موجودة هناك.
إنها داخل الدرج.
يمكنك أن تأخذ كل ذلك. لا يهمني
[باللغة الصينية]هل يمكنني تصفيف شعري؟
[باللغة الإنجليزية] ماذا؟
[يصرخ الرجل]
[الرجل 1] لا تدعه يهرب!
[خرخرة]
[رجل يئن]
يا إلهي! [يتنهد]
[باللغة الصينية] لقد أصبح الأمر خشنًا بالفعل.
لقد وصلت للتو إلى كوريا
وأنا مشغول جدًا بالفعل.
سأذهب لأحضر بعض زيت البشرة
لأظافرك.
[باللغة الصينية] هل أنت متأكد من ذلك؟
ابنتك هناك
سوف تتعرض للخطر أيضًا.
لن
أعرض ابنتك للخطر.
[يتنفس بصعوبة]
[يئن]
[دراجة نارية تقترب]
من أنت؟
[يتنفس بصعوبة]
[يئن]
-[يصرخ]
-[يئن]
-هل أنت بخير؟
-نعم.
[يصرخ]
[خرخرة]
[آهات]
[صفارات الإنذار تقترب]
[يئن]
تايجونغ. هل أنت بخير؟ هاه؟
الشرطة في طريقها إلى هنا.
إنهم هناك.
-هناك؟
-في تلك الغرفة.
أنا هنا للمساعدة. لا بأس.
-[يتنفس بصعوبة]
-[صفارات الإنذار تقترب]
[صوت تنبيه رقمي، أزيز]
بارك تايجونج.
ما آخر ما توصلت اليه؟
هل تبحث عني؟ [يسخر]
هل تحاول مقابلتي؟
[يضحك]
مربية، تعالي.
بارك تايجونج في طريقه لمقابلتي.
لديك ضيوف في انتظارك.
الضيوف؟ هذا غير متوقع.
[الرجل] يسعدني رؤيتك يا صديقي.
واو! ما أجمل هذا البيت!
إذن، هذا هو المكان الذي تعيش فيه؟
-لا أذكر أنني دعوتك إلى هنا.
-أنت محق. لم تفعل.
لقد أبقيت عنوانك سرًا.
لماذا لا تجلس وتنضم إلينا؟
يمكنك العودة إلى عملك الآن.
نعم سيدي، كما تريد.
أتمنى أن تسامحني
على زيارتي لمنزلك دون دعوة.
لا بأس، لقد فهمت الرسالة.
بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه،
يمكنك دائمًا تعقبي.
لعبت بشكل جيد للغاية.
أوه! لم يرف له جفن حتى.
أنت شخصٌ رائعٌ حقًا،
أتعلم ذلك؟ أليس كذلك؟
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
هل تعرف من هذا؟
نعم أفعل.
قام هذا الرجل بتفجير
ملعب اللعبة وهرب.
-ماذا إذن؟
-[يضحك]
بجد؟ وماذا في ذلك؟
واو، أنت حقا وقح.
هذه صورتي الرمزية.
هل كنت تعتقد أنني لن أعرف؟
لقد قلت أنهم سيموتون جميعا من تلقاء أنفسهم.
فلماذا إذن
يتجول منجم بالخارج؟
لماذا؟ يا إلهي!
وكيف ستُصلح هذا الأمر؟
[يضحك]
لا أعتقد أن هذه مشكلة على الإطلاق.
ما تعتقد أنه غير ذي صلة.
إذا قلت إنها مشكلة، فهي مشكلة.
مفهوم؟
ليس حقيقيًا.
[يسخر]
إذا أخذت مبلغًا كبيرًا من المال،
ثم عليك أن تتحمل
كل المسؤولية المترتبة على ذلك.
الآن، كنت على استعداد لدفع
ما كنت تطلبه
لأنك قلت
أنك ستتعامل مع هذا الأمر بتكتم.
ولكن إذا كان لا يزال على قيد الحياة
ويتجول هناك،
هذا ليس ما اتفقنا عليه
استمع لي.
يمكن حل هذه المشكلة بسهولة تامة.
أريد النتائج بحلول نهاية هذا الأسبوع.
وإلا، في المرة القادمة التي أزور فيها،
لن تكون محادثة ودية
كما كانت اليوم.
أوه.
هذا أمر مثير للقلق تماما.
[يضحك]
[يضرب] الآن، استمع...
أنا لا أزال صديقك.
همم؟
لأنني لا أريد أن تكون هذه
علاقة من نوع السيد والخادم.
همم؟
حسنًا، كما تعلم، لم
أفكر فيك أبدًا كخادم.
[يضحك]
في الواقع، أعتقد أنني سأجده
وأقتله بنفسي
واحصل على استرداد المبلغ منك.
فكرة جميلة.
لأنه لا يوجد منفضة سجائر.
[يضحك]
[يبصق]
أريدك أن تبقى في الخارج
حتى نقبض على هذا الرجل. فهمت؟
نعم، بالطبع.
-أنت تقول اقفز، وأنا أقفز.
-يا لك من أحمق!
كن حذرا في كيفية التحدث معي.
مع السلامة.
[تنهد] اللعنة.
اللعنة!
[يتنهد يوهان] هذا أمر محزن.
لقد أعطيتهم فرصة العمر،
وهذا ما اختاروا أن يفعلوه بها.
لقد أصبحوا يتجهون إلى التهديد.
كيف تريد أن يتم التعامل مع هذا الأمر؟
دعونا ننهي هذا الأمر.
[اهتزاز الهاتف المحمول]
نعم؟
أنت تقول أنه أخذ
المرأة والطفل؟
يبدو أن بارك تايجونج
أقرب مما كنت أعتقد.
[صوت بوق السيارة]
انتظر. بدلًا من إغلاقه،
سأقدمه كهدية.
هدية لمن؟
بارك تايجونج وصديقه.
إنهم يبحثون ويريدون إجابات.
ينبغي لنا على الأقل أن نعطيهم تلميحًا.
[يضحك]
[يزفر]
يا...
لماذا الظلام؟ أين هم؟
[تلهث]
هل هذا الوغد مُطارد؟
ماذا بحق الجحيم؟
[يسخر]
رائع!
[يفتح الباب]
-هاه؟ هي، ما هذا؟
-لحظة واحدة فقط.
-انتظر. من هم؟
-لا بأس. لا بأس.
[يتنفس بصعوبة]
-[يبكي] أنا خائف.
- نحن بخير. نحن بأمان الآن.
اه، أنت هنا، يونبي.
[تنهد] هذا مجنون حقًا.
ماذا؟
-جدو!
-هممم؟
هل يمكنني اللعب بهذا أيضًا؟
بالتأكيد. يمكنك اللعب بها.
[يضحك]
سأسمح لك باللعب بها
لأنك أكلت كل طعامك.
هناك الكثير من الأشياء الرائعة هنا.
استمتعوا. [يضحك]
وكن حذرا، حسنًا؟
ما كل هذا؟
أوه، اتضح أن هناك
أشخاصًا يراقبونك،
تتبع تحركاتك،
والبحث في أغراضك.
وقد وجدنا هذا.
إنه ملف مليء بالمعلومات عنك.
أوه... لا أعتقد أنها فكرة جيدة
لكما أن تبقيا هنا.
هل يمكنك البقاء في منزل صديق،
أو ربما مع أحد أقاربك؟
ليس لدينا مكان نذهب إليه.
ينبغي لنا أن نجد مكانا جديدا،
مكان ليس له أي اتصالات سابقة.
أعتقد أن هذا سيكون الخيار الأكثر أمانًا.
أين سنجد ذلك؟
هاه؟ ماذا؟
لماذا تنظر إلي؟
- تفضل، يمكنك وضعها في مكانها.
- حسنًا.
تم غسل جميع الأوراق حديثًا.
شكرًا لك.
سأنام في غرفة صديقي.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
حسناً، سأفعل. شكراً.
وأيضاً أريد فقط أن أقول
هذا يعني الكثير.
شكرًا لك على هذا.
همم.
أليس من الجميل أن يكون هناك أشخاص هنا
بعد فترة طويلة؟
-تصبح على خير.
-نعم. تصبح على خير.
-نم جيدًا.
إذن، هذا هو المكان الذي تعيش فيه.
أنت لا تعاني من أي تسريبات
أو أي شيء، أليس كذلك؟
أوه... سأذهب إلى المتجر
وأشتري بعض الأشياء التي قد تحتاجها.
سأعود.
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
انظر، تلك الفتاة الصغيرة هناك
تعاني من الربو.
رائحة الدخان ليست جيدة لها.
سوف تتبعني.
ماذا تفعل؟ هيا بنا.
هذا سخيف. إنها مجرد طفلة
وتستمر في التسلط عليّ.
إذن، من أنت حقًا؟
هل انت جاد؟
لهذا السبب سحبتني إلى هنا؟
أنا في حيرة شديدة.
لا يوجد أي معنى لكل هذا.
أريد أن أعرف الحقيقة.
هل قتلت شخصًا فعليًا أم لا؟
[تنهدات]
فكر بما تريد.
إذا ابتعدت الآن
دون إجابة،
سأطرد تلك المرأة وطفلها.
لا تفعل ذلك. هيا.
إذن لماذا لا تشرح لي ذلك، هاه؟
ساعدني على الفهم.
[تنهدات]
[تنهد] هل يمكنك التوقف عن الحركة؟
اذهب إلى النوم.
- كما تعلمين يا سيونا...
- ما الأمر؟
ماذا لو تم اتهامك بالقتل؟
فجأة يقومون بحبسك.
والأسوأ من ذلك كله أنهم يقولون إنك ستضطر إلى
قضاء بقية حياتك في السجن.
كيف تعتقد أنك ستشعر؟
[تنهد] ما الأمر مع
هذه الأسئلة الغبية، أليس كذلك؟
بجدية، توقف عن الإزعاج
واذهب إلى النوم.
هذا الأحمق اللعين.
إنه مثير للشفقة حقا.
[اهتزاز الهاتف المحمول]
مرحبًا؟
[يصرخ]
نعم. نعم. ماذا؟
نعم.
نعم.حسنا.
إنها إيونبي، طلبت مني الاتصال بهذا الرقم
إذا حدث أي شيء.
لماذا تشعر بالتوتر
عندما تتصل بك ابنتك؟
إذا اتصلت بك مرتين،
فقد تصاب بنوبة قلبية.
في الواقع، كانت تلك
مكالمتي الهاتفية الأولى معها.
ولم أكن أعرف حتى رقم هاتفها.
[ضحك]
-[يضحك]
-هممم؟
مرحبًا، لقد اكتشفت
اليوم أين تعيش ابنتي.
حتى أنني حصلت على رقم هاتفها.
[يضحك]
أعتقد أنك تعويذتي يا
تايجونغ، أليس كذلك؟
ما نوع البنت التي لا
تعطي رقم هاتفها لأبيها؟
وهي حتى لن تخبرك
أين تعيش؟
لا أعرف كيف تتحملها
عندما تكون وقحة معك إلى هذا الحد.
أوه، لا، إنها لطيفة حقًا
تحت كل ذلك.
لقد أخذت شيئًا
كان ثمينًا جدًا بالنسبة لها.
لقد ارتكبت العديد من الخطايا.
كثير جدًا لدرجة أنه لن يتمكن من سدادها أبدًا.
أوه، هنا. أمسك عجلة القيادة للحظة.
-حاليا؟
-نعم.
-أريد حفظ رقمها.
-يمكنك حفظ رقمها لاحقًا.
-انتظر. انتظر...
-أبق عينيك على الطريق.
-حسنًا.
-فقط انتظر حتى نصل إلى المنزل.
-يمكنه الانتظار.
-فقط انتظر.
-هنا.
-[تايجونغ] أوه، يسوع!
-[بواق السيارة]
- هيا! عيونكم في المقدمة.
-هذا خطير.
-لقد أنقذته. نحن بخير.
[تايجونغ] يا إلهي!
يا إلهي، يبدو أن سو هيون
حوّل هذا المكان إلى غرفة ألعاب.
واو، لقد كنا في حالة من الإرهاق الشديد، لدرجة
أننا نسينا إطفاء التلفاز.
-آه، حسنًا، دعنا نرى...
-لا، أعطني إياه.
اوه!حسنا.
لماذا لا نأكل؟
سأنظف كل هذا لاحقًا.
لا، أستطيع تنظيف هذا.
[مراسل على شاشة التلفزيون]
الآن تحديث إخباري مهم.
في السابق، تحدثنا
عن القصة المروعة...
حسنًا، سأفعل ذلك لاحقًا.
لنأكل بينما الطعام ساخن.
-حسنًا، أنا قادم.
-هاه؟
وأثارت القضية غضب الرأي العام
بسبب وحشية الجريمة.
وقد اشتبهت الشرطة
في أن الجاني
كان شخصًا
يعرفه الضحية عن كثب،
وأمس الساعة الرابعة عصرا
أعلنوا أنهم حصلوا بالفعل على
أدلة قوية وأنهم يضيقون نطاق التحقيق.
-شبكتهم التحقيقية...
-ما هي؟
[المراسل] تمكنت الشرطة من
إلقاء القبض على المتهم.
وتبين أن المشتبه به الذي هو الآن قيد الاحتجاز هو...
أليس الهاتف ملكًا لهذا عازف البيانو؟
[المراسل] ... كان الضحية
يزورنا بشكل متكرر.
وتعتقد الشرطة أن المشتبه به
انتحر فور وقوع الجريمة،
ولدينا تقارير تفيد بأنهم الآن
-تسريع تحقيقاتهم.
-لعنة.
لحظة. هل هذا يعني أن هناك
هدفًا آخر غير سو هيونجونغ؟
ما هذا على الأرض؟
[المراسل] والآن إلى قصتنا التالية...
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
كل شيء يقع في مكانه في نهاية المطاف.
في الوقت الحالي، أنصحك بإرسال
طفلك في رحلة أو شيء من هذا القبيل.
أتطلع إلى دعمكم.
شكرًا لكم، معالي الوزير.
[تنفس متقطع]
اللعنة.
[المربية] أعلم
أنه كان هناك بعض المحاولات والأخطاء.
لحسن الحظ، كل شيء نجح.
وكل هذا بفضلك يا سيدي.
هل بدا الأمر بالنسبة لك وكأنه محاولة وخطأ؟
أليس كذلك؟
لقد أخبرت عملائي أن هؤلاء الأشخاص
سوف يموتون جميعًا من تلقاء أنفسهم.
سوف يقتلون أنفسهم بكل بساطة
عندما يصلون إلى حد اليأس الكافي.
هذا ما كنت أراهن عليه.
-وبدا الأمر وكأنه لا يمكن أن يكون ناجحًا.
-همم.
ولكن ليس مع تايجونغ.
ألا تعتقد أن هذا سيصبح في النهاية
مشكلة؟
إنها فرصة للنمو.
ومن الآن فصاعدا
لن يكون هناك أي استثناءات.
[صوت أزيز الآلات]
[قعقعة، دوي]
[إسكات]
[يضحك]
[يتنفس بصعوبة]
ربما يجب أن أشكره
على مساعدتنا.
[يضحك]
إلى بارك تايجونغ
[يصرخ] ابن العاهرة!
[يصرخ]
[طنين ثابت]
وصلت الهدية
بايك دوكيونغ هو الجاني الحقيقي
الآن ابحث عن بايك دوكيونغ
سأعطيك تلميحًا @d_ _kyung
الآن حان الوقت لاتباع الطريق الصحيح،
بارك تايجونج.
المُتلاعب به